Задача Лекари:
Дадена е база данни на Пролог от следния вид:
% работа(лекар, лечебно_заведение, трудов_стаж)
работа('Иван Петров', 'Трета поликлиника', 23).
работа('Стоян Драганов', 'Пълмед', 8).
работа('Михаела Тодорова', 'Първа поликлиника', 14).
работа(‘Иво Драганов’,’Хигия’, 18).
%....
Допишете още факти по посочения начин
% лекува(лекар, пациент) – описващ отношението лекар-пациент и пациент(име, възраст)
лекува('Михаела Тодорова', пациент('Иван Иванов', 34)).
лекува('Стоян Драганов', пациент('Нели Томова', 53)).
лекува('Иван Петров',пациент('Христо Ангелов', 76)).
лекува('Иван Петров',пациент('Камен Димов', 23)).
%....Допишете още факти по посочения начин
А) Дефинирайте предикат, който определя лекарите с трудов стаж под 10 години.
Б) Напишете цел, която извежда като резултати пациенти на възраст 34 г., лекувани от д-р Михаела  Тодорова.
В)Дефинирайте предикат, определящ имената на пациентите, които се лекуват при лекар работещ в Трета поликлиника и имащ  стаж  под 15 години.
Г) Напишете  цел, която извежда двама различни пациенти, които се лекуват при един и същи лекар.
Д) Дефинирайте предикат, който определя пациентите, които не се лекуват в Първа поликлиника.
Е) Напишете цел, която извежда пациентите, които се лекуват само при един лекар.