Да се качат само по 1 текстов файл (на човек, не на задача) с решенията
 (.cs или .txt - без архиви, pastebing и пр.).
 Всяка решена задача в съдържанието да се маркира с коментар (// N. Задача).


1. Да се създаде програма за работа с масив от реални числа, в която след въвеждане на цяло
 положително число N (N<20) чрез функции се реализира следното:
- въвеждане на елементите на масива, N на брой;
- намиране на сумата на първите N елементa.

2. Да се въведат в целочислен масив n на брой случайни положителни двуцифрени числа и да се 
намери числото, което се среща най-често в масива и колко пъти се среща.

3. Една квадратна таблица от числа се нарича магически квадрат, когато е изпълнено 
следното условие: всички суми, получени поотделно от сбора на елементите по всеки 
ред/всеки стълб/всеки от двата диагонала са равни.
Да се състави програма, която въвежда естествени числа от интервала [1..20] в дадена 
квадратна таблица и определя дали те образуват магически квадрат.