1. Да се състави програма, чрез която се въвеждат 9 реални числа от интервала [-99.99..99.99].
Проверете дали въведената редица е монотонно нарастваща.
Пример: 1 2 3 3 е, но 1 3 2 4 не е монотонно нарастваща
Използвайте рекурсия

2. Да се състави програма, чрез която се въвежда естествено число N от интервала [10..100010].
Програмата да извежда най-близкото по-голямо просто число.
Пример: 98 Изход 101

3. Да се състави програма, чрез която се въвежда естествено число N от интервала [10..10010] 
и се извежда сумата на цифрите му.

Пример: 15 Изход: 6
Използвайте рекурсия.