Тази задача има 100/100 точки.
Линк към задата : https://github.com/RafiBG/UniversityFinal3
Задачата е правена на място и написана на C#

Време разделно 

Дойде денят на контролното. Студентите пристигат в университета с притеснение и надежда.

Университетът е единствен и неповторим. В него контролното се провежда чрез специална система, която разпознава типа студент и му дава съответна задача. Различните типове студенти са: зубрач, тарикат или калитко. Получените задачи са съответно подвеждащи, кратки или познати от минали години.

Студентите могат да придобият суперсили по време на контролното – телепатия, инфрачервено зрение или сбръчкване на челото.

Когато студентите предават задачите си, преподавателят ги разпределя на купчини според типа на студентите: в първата са решенията на зубрачите, във втората – на тарикатите, а в третата – на калитковците.

Опишете програмно процеса по оценяване на контролното:
Университет – Singleton
Създаване на задачи – Factory
Суперсили на студентите – Decorator
Разпределяне на решенията – Chain of Responsibility
Задачата е за свободно тълкуване, посочените шаблони са задължителна част.

Върнете като решение репозитори от предишната задача или качете текущото решение и върнете линк към него – важно е само да върнете решение. Ще получите оценка след дискусия с преподавателя.